Le château en flammes !
Le destin de la famille kozuki !
Oden-sama !
On s’est complètement plantés...
Oden-sama... il a tant fait pour nous...
Dire qu’il a sacrifié sa propre vie pour gagner la confiance des gens.
Sois maudit, kozuki oden !
Il a semé la pagaille.
Et maintenant, c’est son fils qui devra supporter le fardeau d’être sur le devant de la scène.
Les kozuki étaient l’espoir de ce pays !
Oden-sama était le véritable shogun du pays de wa !
Le véritable shogun ?
Je suis le shogun !
« s’il n’était pas bouilli », hein ?
Qu’il crève ébouillanté !
Foutu oden ! Foutu oden ! Foutu oden !
Ne me faites pas rire !
Pourquoi vous restez plantés là ?
Poursuivez les samouraïs !
Éliminez les kozuki !
Exterminez-les !
Ainsi, une légende venait de tirer sa révérence.
Et la nouvelle légende n'allait pas tarder à entrer en scène.
Toki-sama, nous venons d'apprendre la mort d'oden-sama...
On raconte que ses derniers instants furent héroïques.
Toki.
Quand le moment sera venu, lis ça.
Bon courage à vous.
« toki, j'arrive à mes limites.
Si j'échoue,
une personne capable de vaincre kaido n'apparaîtra pas avant longtemps.
-
dans 20 ans,
une grande guerre capable d'ouvrir les océans en deux éclatera sûrement.
Cela signifie que dans 20 ans,
les figures importantes de cette grande guerre pourraient surgir dans le shinsekai.
Ce sont eux qui renverseront kaido !
-
un long hiver attend désormais le pays de wa.
Toki, j'aimerais que tu te serves de ton pouvoir
si je venais à mourir. »
Je te confie enma et ame-no-habakiri.
Remets ces katanas à nos enfants.
Ce serait un peu trop dangereux pour eux mais bon.
Tu n'es pas triste ? Je suis condamné à mort !
Tu ne vas pas mourir, si ?
Je reconnais bien là ma femme !
Si je pleure, tu te moqueras de moi.
Nous ne voulons pas être ta faiblesse.
Regarde bien, oden-San.
20 ans dans le futur !
Où sont-ils passés ?
Éliminez-les dès que possible !
Tout le monde va bien ?
Kin-San, que fait-on ?
Tu le sais bien !
Nous allons tous les terrasser !
Attends.
Nous ne pouvons pas attaquer sans avoir de plan. Tu tiens si peu à la vie ?
Je ne peux plus réfréner ma volonté de venger oden-sama !
Il le faut ! Ça ne sert à rien de les affronter maintenant.
Lâche-moi, espèce de couard !
Quoi ? Tu me traites de couard ?
Parfaitement ! À moins que tu ne sois totalement insensible
à la mort d'oden-sama !
Tu ne sais vraiment que brailler, ne me donne pas de leçon !
Tu ne peux pas mourir en vain !
Tu veux trahir la confiance qu'oden-sama a placée en nous ?
Souviens-toi de ses mots !
Comment était le monde extérieur ?
Pour résumer ce voyage, je dirais
que c'était la plus grande aventure qui soit !
Vous êtes passé par zo ?
- oui, bien sûr !
Les clans kozuki et zo sont intimement liés historiquement.
-
les minks sont de redoutables guerriers. Gardez bien ça à l'esprit, les gars.
Le moment venu, dirigez-vous vers zo !
- je suis sûr qu'ils seront d'une aide précieuse.
Oden-sama, que voulez-vous dire par « moment venu » ?
Le moment venu, c'est le moment venu.
Je compte sur vous deux également.
C'est un peu gênant-miaou.
Travaillons encore plus dur, neko.
C'est maintenant le moment venu !
Nous devons emmener tout le monde à zo !
- la ferme, stupide chien !
Je vais combattre ! Si je dois mourir, qu'il en soit ainsi !
C'est toi qui es stupide ! Demeuré de chat !
Comme tu veux.
Si tu tiens tant à mourir, je vais exaucer ton souhait.
Amène-toi !
Ça suffit !
Une mission nous attend à kuri.
Sauver toki-sama, momonosuke-sama, et hiyori-sama, puis fuir à zo !
-
puis pour finir, accomplir la volonté d'oden-sama d'ouvrir ce pays !
Je ne te permettrai jamais de gâcher ta vie !
Un ennemi ?
Du calme, tout le monde.
Shinobu !
J'ai rassemblé tout ça pour vous.
Bien.
Vous devez tous survivre, pour l'avenir de ce pays !
Merci à toi, shinobu.
Tu nous sauves.
Non, ce n'est rien.
En route vers le château d'oden à kuri !
C'est parti !
Ouais !
Dites, kin-sama.
Puis-je être considérée comme vassale des kozuki moi aussi ?
Nous nous sommes tous autoproclamés vassaux.
Donc ça ne dépend que de toi.
Oui !
Je les ai trouvés ! Ils sont là !
Tuez tous les suiveurs des kozuki !
— Kiku ! — entendu !
Crevez !
— Merci ! — pas de quoi !
La ferme !
Quoi ?
Tu t'occupes des ennemis, espèce d'infidèle !
Ce serait donc toi l'espion dont parlait kaido, inu ?
- ne te fous pas de moi !
Tout ça est arrivé parce que tu as provoqué kaido et orochi !
- c'est comme si tu avais tué oden-sama !
Quoi ?
J'emmènerai tout le monde à zo !
-
si je te laisse faire, nous serons tous morts avant même d'avoir pu atteindre zo !
Inuarashi ! Nekomamushi ! Reprenez-vous !
Inu-chan ! Neko-chan !
Quelle bande d'idiots !
Lâche-moi !
C'est quoi ce truc ?
N'allez pas les aider ! On n'a pas le temps !
Il y a trop d'ennemis...
Donne-moi un coup de main, ashura !
D'accord !
Espèce de...
Denjiro ! Ashura !
Vas-y, kin'emon !
Prends la relève de l'avenir des kozuki et la volonté d'oden-sama !
Je vais les aider !
Courez !
Ne vous retournez pas !
Avancez !
Merde !
Désolé !
Pardon !
Direction le château d'oden !
Tirez les flèches enflammées !
Kaido-San ?
-
mère.
Ça ira ! Je vais m'assurer que vous puissiez fuir !
Il y a bien une porte de sortie !
Père !
Ho hisse !
Arrête ! C'est trop haut, oden !
Même aussi haut dans le ciel, on ne peut pas en voir le bout.
C'est ce qu'on appelle le monde. Momonosuke, hiyori.
Imprimez bien toutes ces choses qu'on ne peut pas voir au pays de wa.
Ça brille ! On dirait un trésor !
Un trésor, hein ? C'est marrant que tu y fasses allusion.
C'est bien mon fils ça.
Élargis tes connaissances, momonosuke.
Je vais t'apprendre tout ce que je sais.
C'est quoi ton type de filles ?
C'est trop tôt pour ça !
Note : Le chikuwa est un plat à base de poisson grillé et d’œufs pouvant être mangé en accompagnement de l’oden, le pot-au-feu japonais.
Découpe tes ennemis comme s'ils étaient du chikuwa, momonosuke.
C'est inapproprié !
Tu t'améliores, hiyori.
J'aime ce morceau.
Vraiment ? C'est « la princesse de la lune ».
Je vais essayer de m'améliorer encore.
C'est un joli morceau. Joue-le pour mes funérailles.
Hé, momo ! Arrête de faire pleurer ta petite sœur !
C'est à cause de vous, père !
Pour ce que j'ai dit tout à l'heure ?
Désolé, c'était juste une blague !
Vraiment ?
Je ne vais pas mourir !
Mère !
Mère ! Mère !
Ton nom ?
Je vais tomber !
C'est trop haut ! J'ai peur.
Je vais mourir !
Ton père était le ridicule seigneur.
Ta mort marquera la fin du clan kozuki.
Tu te trompes !
Ton père est un homme illustre et tu es...
Mon père était un grand guerrier
et je suis...
Celui qui régnera sur ce pays un jour !
Des mots vains et un rêve qu'on te rabâche.
Tu es bien jeune.
Comment t'appelles-tu ?
Dis-le !
Mo...
Père !
Que quelqu'un m'aide !
Tu ne m'intéresses plus.
Dire que c'est lui le fils d'oden !
Meurs brûlé avec ce château !
Allez, dépêchons-nous !
Nous sommes navrés !
Même si nous étions présents, nous avons laissé oden-sama être...
Relevez la tête, je vous prie.
Toki-sama, c'est dangereux ici ! Fuyons !
Je vais rester.
Mais vous ne pouvez pas !
Partons d'ici.
Toki-sama ! Nous vous protégerons jusqu'à notre dernier souffle !
Toki-sama !
Fuyez... vers le futur.
Le futur ?
Nul ne peut retourner dans le passé
mais vous pouvez faire un bond dans le futur.
Mère ?
Non, je refuse ! Je veux rester avec vous, mère !
Mère, arrêtez s'il vous plaît.
Mère ! Mère !
Grand frère.
Frangin.
Mère, où est passé mon frère ?
Mère ?
Kawamatsu, prends soin de hiyori.
Bien.
Et vous, mère ?
Je vous rejoindrai plus tard. Sois une bonne fille et écoute kawamatsu, d'accord ?
Oui.
— Ne la laissez pas s'enfuir ! — tuez-la !
Merde !
Toki, tu es venue à sa recherche aussi, n'est-ce pas ?
Tu as traversé 800 ans à la recherche de ce jour où le monde serait chamboulé.
Dans ce cas, fais un bond de 20 ans dans le futur !
Et ton souh...
Pas de dîner pour toi ce soir, oden-San.
Hein ? C'est vrai que je ne gagne pas d'argent, donc je comprends.
Ce n'est pas pour ça !
Qu'est-ce qu'il y a ? Je ne comprends pas.
Tu as eu des mots horribles !
Des mots horribles ?
Tu viens de me dire de faire un bond de 20 ans dans le futur toute seule !
Au vu du but de ton voyage, je pensais que ce serait mieux.
Il a changé !
Hein ?
Il a changé...
Depuis que je t'ai rencontré.
ville de bakura kuri
j'ai peur, mamie. Ce n'est pas une nuit comme les autres.
C'est la fin...
Le châtiment divin va s'abattre sur nous
parce que nous n'avons pas su faire confiance jusqu'au bout au clan kozuki et à oden-sama.
Une nuit éternelle est sur le point de commencer.
Oden-San, je suis venue ici pour fuir le passé.
J'ai toujours pensé que si je faisais un bond vers le futur, quelqu'un
pourrait m'aider.
Toki-sama.
Toi, lune qui ignore l'aube,
puisse ton vœu se réaliser...
Je suis la seule à en être capable !
Et envoyer neuf ombres dans cette nuit de 20 ans.
Alors seulement, tu connaîtras l'aube étincelante !
Oden-San.
L'espoir d'un avenir a été transmis par oden !
Les fourreaux rouges se ruent pour venger leur seigneur et sauver le pays de wa.
Leur opiniâtreté paie au moment où des alliés les rejoignent dans la bataille !
Hissez haut le drapeau de combat, mugiwara ! En route vers la bataille décisive à onigashima !
Retour au présent !
20 ans plus tard la prochaine fois dans one piece !
« retour au présent ! 20 ans plus tard ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79